Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Supersensory Maze=
=متاهة فائقة الحواس=
=Episode 5=
=الحلقة 5=
Hello, we've met before.
مرحباً، لقد التقينا من قبل.
We're police officers, remember?
نحن ضباط شرطة، تذكروا؟
Sorry to take up your time.
أعتذر عن إضاعة وقتك.
You grew up with Wang Chen?
هل نشأت مع وانغ تشن؟
Zhuang Mingcheng!
تشوانغ مينغ تشنغ!
Liu Ming!
ليو مينغ!
Sorry!
آسف!
The subscriber you dialed
المشترك الذي اتصلت به
cannot be connected for the moment.
لا يمكن الاتصال في الوقت الحالي.
You are destroying the scene.
أنت تدمر المشهد.
I find it strange.
أجد ذلك غريباً.
Wasn't her illness already cured?
ألم يكن مرضها قد شُفي بالفعل؟
Why did it relapse again?
لماذا انتكست حالته مرة أخرى؟
It's not Yutong's fault.
ليس خطأ يوتونغ.
She is the one who was hurt.
هي التي تأذت.
Actually,
في الحقيقة،
it was my sense of guilt
كان ذلك شعوري بالذنب
that pushed her into the abyss.
هذا ما دفعها إلى الهاوية.
If I hadn't run away at that time,
لو لم أهرب في ذلك الوقت،
would everything
كل شيء
have had a new ending?
هل كان لها نهاية جديدة؟
The three of us
نحن الثلاثة
were best friends.
كانوا أفضل الأصدقاء.
What have I done?
ماذا فعلت؟
I...
أنا...
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
Your face and their faces
وجهك ووجوههم
just overlapped.
تداخلت فقط.
Don't be afraid.
لا تخف.
The people who bullied you
الأشخاص الذين تنمروا عليك
have long been brought to justice.
لقد تم تقديمهم للعدالة منذ فترة طويلة.
I've abandoned her once,
لقد تخليت عنها مرة واحدة،
but there won't be a second time.
لكن لن تكون هناك فرصة ثانية.
Can I go see her?
هل يمكنني الذهاب لرؤيتها؟
Forget it.
انسى ذلك.
She probably doesn't want to see me.
ربما لا تريد رؤيتي.
Wang Chen,
وانغ تشن
the group photo on your desk...
صورة المجموعة على مكتبك...
Who cut one person out?
من الذي استبعد شخصاً واحداً؟
It should be three people, right?
ينبغي أن يكونوا ثلاثة أشخاص، أليس كذلك؟
Since it was cut, why still keep it there?
بما أنه قد تم قطعه، فلماذا لا يزال موجوداً؟
We have always been friends.
لطالما كنا أصدقاء.
You don't want to be the one
لا تريد أن تكون أنت الشخص الذي
who sends Zhang Yutong to prison,
من الذي أرسل تشانغ يوتونغ إلى السجن؟
because you feel you owe her.
لأنك تشعر أنك مدين لها.
You disposed of the body for her.
لقد تخلصت من الجثة نيابة عنها.
You thought Chen might end up in prison
كنت تظن أن تشين قد ينتهي به المطاف في السجن
because of Zhang's crime,
بسبب جريمة تشانغ،
and you felt sorry for Chen,
وشعرتَ بالأسف تجاه تشين،
so
لذا
you turned yourself in.
لقد سلمت نفسك.
Why did Zhang suddenly fall ill?
لماذا مرض تشانغ فجأة؟
It was Chen Danling, right?
كان تشين دانلينغ، أليس كذلك؟
Have you ever thought
هل فكرت يومًا
that Zhang Yutong wanted you to stop her
أن تشانغ يوتونغ أرادت منك أن توقفها
and save her,
وأنقذها،
instead of covering up the truth?
بدلاً من التستر على الحقيقة؟
Why did you leave me behind?
لماذا تركتني وراءك؟
She's been fine for so many years.
لقد كانت بخير لسنوات عديدة.
If no one replaced her medicine,
إذا لم يقم أحد باستبدال دوائها،
she's most likely
هي على الأرجح
to continue to be fine.
أن تبقى الأمور على ما يرام.
Do you still feel
هل ما زلت تشعر
what you did is good for them?
هل ما فعلته مفيد لهم؟
I shouldn't have let them meet.
كان يجب ألا أدعهم يلتقون.
(Observation Room, Information Collection Room)
(غرفة المراقبة، غرفة جمع المعلومات)
(He will be more obedient than a pet, and he will be soon.)
(سيكون أكثر طاعة من حيوان أليف، وسيكون كذلك قريباً.)
Hello, Ms. Chen.
مرحباً، آنسة تشين.
I have a question.
لدي سؤال.
When you run out of inspiration,
عندما ينضب إلهامك،
do you take some extreme measures
هل تتخذ بعض الإجراءات المتطرفة؟
to spark inspiration?
لإثارة الإلهام؟
Officer Xu,
الضابط شو،
I don't know whether you came
لا أعرف ما إذا كنت قد أتيت
for official or personal matters.
للأمور الرسمية أو الشخصية.
If it's official business,
إذا كان الأمر يتعلق بعمل رسمي،
it'll require two police officers present.
سيتطلب الأمر وجود ضابطي شرطة.
If it's a personal matter,
إذا كانت مسألة شخصية،
please leave.
يرجى المغادرة.
I don't want to talk with you.
لا أريد التحدث معك.
My colleague.
زميلي.
You changed Zhang Yutong's medicine.
لقد غيرت دواء تشانغ يوتونغ.
What medicine?
أي دواء؟
I haven't seen Zhang Yutong
لم أشاهد تشانغ يوتونغ
for about five or six years.
لمدة خمس أو ست سنوات تقريباً.
Let me help you recall.
دعني أساعدك على التذكر.
You found an excuse
لقد وجدت عذراً
to have Wang Chen invite her out.
أن يدعوها وانغ تشن للخروج.
You deliberately spilled water on her.
لقد سكبتَ الماء عليها عمداً.
When she was tidying up,
عندما كانت تقوم بالترتيب،
you switched her medicine.
لقد قمت بتغيير دوائها.
I can arrange
يمكنني الترتيب
videos like this
مقاطع فيديو كهذه
into 100 different stories.
إلى 100 قصة مختلفة.
Storytelling is your profession.
سرد القصص هو مهنتك.
Ensuring the people's safety
ضمان سلامة الشعب
is my occupation.
هذه مهنتي.
We've got the medicine.
لدينا الدواء.
The capsule shell is real.
غلاف الكبسولة حقيقي.
The substance inside is Buspirone.
المادة الموجودة بالداخل هي بوسبيرون.
It can induce schizophrenia.
قد يؤدي ذلك إلى الإصابة بالفصام.
On the bottle and capsule,
على الزجاجة والكبسولة،
fingerprints were detected.
تم اكتشاف بصمات الأصابع.
It was Chen Danling.
كان ذلك تشين دانلينغ.
Chen Danling,
تشن دانلينج,
in the event you organized back then,
في حال كنت قد نظمت ذلك في ذلك الوقت،
Zhang Yutong was raped.
تعرضت تشانغ يوتونغ للاغتصاب.
Yet you slipped away.
لكنك انسللت بعيدًا.
I have read all of your works.
لقد قرأت جميع أعمالك.
Indeed, I did not find
في الواقع، لم أجد
any similar plot.
أي حبكة مماثلة.
Did your conscience awaken,
هل استيقظ ضميرك؟
or did you deliberately erase
أم أنك قمت بمسحها عمداً؟
that memory?
تلك الذكرى؟
Not every person or event
ليس كل شخص أو حدث
is worth being written into my book.
يستحق أن يُكتب في كتابي.
Officer Xu,
الضابط شو،
do you think
هل تعتقد
you'll appear
ستظهر
in my next book?
في كتابي القادم؟
I'm not interested.
أنا لست مهتم
More creative materials.
مواد إبداعية أكثر.
Zhang Yutong's paintings
لوحات تشانغ يوتونغ
always remind us
دائماً ما يذكرنا
of your existence.
من وجودك.
I just gave her a little push.
أعطيتها دفعة صغيرة فقط.
Officer Xu,
الضابط شو،
do you want results
هل تريد نتائج؟
or the truth?
أم الحقيقة؟
Sir,
سيد،
your behavior is very dangerous.
سلوكك خطير للغاية.
How risky.
كم هو محفوف بالمخاطر.
You desperately tried to attract the attention of the police.
لقد حاولتَ بشدة لفت انتباه الشرطة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
It's okay if you want to die.
لا بأس إن كنت ترغب في الموت.
Give me the ledger first.
أعطني دفتر الحسابات أولاً.
Stop draining my patience.
توقف عن استنزاف صبري.
I'm very curious.
أنا فضولي للغاية.
Where did those photos you took
أين التقطت تلك الصور؟
of the ledger come from?
من أين يأتي سجل الحسابات؟
Is Zheng Xintao's death
هل وفاة تشنغ شينتاو
related to you?
هل تربطك صلة قرابة؟
(Abnormal Psychology)
(علم النفس غير السوي)
(Thanks to Zhang Yutong.)
(شكرًا لـ Zhang Yutong.)
(She gave me the opportunity)
(لقد منحتني الفرصة)
(to drag Xu Jingzhi)
(لسحب Xu Jingzhi)
(into this irreplaceable performance)
(في هذا الأداء الذي لا يُعوَّض)
(without leaving any trace.)
(دون ترك أي أثر.)
The meal is ready.
الوجبة جاهزة.
After going through such a case,
بعد المرور بمثل هذه القضية،
I feel so warm to eat the food
أشعر بدفء كبير عند تناول الطعام
you cooked at home.
لقد طبخت في المنزل.
You solved such a case just after your return.
لقد حللت مثل هذه القضية مباشرة بعد عودتك.
Do you feel excited?
هل تشعر بالحماس؟
Are you afraid I might be too excited?
هل تخشى أن أكون متحمسًا للغاية؟
Afraid I might think of Wu Min
أخشى أن أفكر في وو مين
and fall into past obsessions?
والوقوع في براثن الهواجس الماضية؟
I forgot to put salt in the soup.
نسيت أن أضع الملح في الحساء.
I...
أنا...
I think it's very suitable.
أعتقد أنه مناسب جداً.
No need to change the subject.
لا داعي لتغيير الموضوع.
I did not.
لم أفعل.
Whether it's Wu Min or Lu Ran,
سواء كان وو مين أو لو ران،
they've been gone for a long time.
لقد رحلوا منذ زمن طويل.
You should have your own life.
يجب أن تعيش حياتك الخاصة.
Put it in your bowl.
ضعها في وعائك.
Do you agree?
هل توافق؟
Yes.
نعم.
In the past, I didn't care.
في الماضي، لم أكن أهتم.
But now, I care that you're here.
لكن الآن، يهمني وجودك هنا.
This is the key point.
هذه هي النقطة الأساسية.
If I keep being stuck in the past,
إذا استمررت في البقاء عالقاً في الماضي،
how could I face you?
كيف لي أن أواجهك؟
You should change the password.
يجب عليك تغيير كلمة المرور.
To the safe?
إلى الخزنة؟
Don't play dumb.
لا تتظاهر بالغباء.
I'm serious.
أنا جادة.
It got into my eye.
دخلت في عيني.
You scared me.
لقد أرعبتني.
- Which eye? - This one.
- أي عين؟ - هذه.
Any bone fragments?
هل وجدت أي شظايا عظمية؟
You're pretending.
أنت تتظاهر.
None.
لا أحد.
You're done eating?
هل انتهيت من تناول الطعام؟
You're changing the subject now.
أنت تغير الموضوع الآن.
(Inpatient Department)
(قسم المرضى الداخليين)
You're not an artist.
أنت لست فناناً.
Why mess around with this thing?
لماذا نعبث بهذا الشيء؟
My only hobby when I was a child.
هوايتي الوحيدة عندما كنت طفلاً.
What a pity.
يا للأسف.
I wasn't destined for it.
لم يكن مقدراً لي أن أفعل ذلك.
What if I switch careers
ماذا لو غيرت مساري المهني؟
to do art now?
هل أمارس الفن الآن؟
Your injury has healed, right?
إصابتك قد شفيت، أليس كذلك؟
Where's the ledger?
أين السجل؟
Have you completed the tasks
هل أنجزت المهام؟
I handed over to you
سلمت الأمر إليك
on time?
في الوقت المحدد؟
I've been putting up with you for a long time.
لقد تحملتك لفترة طويلة.
I know.
أنا أعرف.
Don't worry.
لا تقلق.
I've met your boss.
لقد قابلت رئيسك.
I will give her the ledger.
سأعطيها دفتر الحسابات.
She told me to make good use of you,
قالت لي أن أستفيد منك جيداً،
just like she does.
تمامًا كما تفعل هي.
Do you think I'd believe you?
هل تعتقد أنني سأصدقك؟
You...
أنت...
Hello, Mr. Xu.
مرحباً، سيد شو.
I just wanted to thank you for saving me.
أردت فقط أن أشكرك على إنقاذي.
Also,
أيضًا،
Mr. Xu,
السيد شو،
my whole body hurts now.
جسدي كله يؤلمني الآن.
It hurts everywhere.
إنه مؤلم في كل مكان.
When will you
متى ستفعل ذلك؟
have time to visit me at the hospital?
هل لديك وقت لزيارتي في المستشفى؟
Your body has recovered?
هل تعافى جسمك؟
Looks like you're about to be discharged.
يبدو أنك على وشك الخروج من المستشفى.
Mr. Xu.
السيد شو.
I didn't expect you to come.
لم أتوقع مجيئك.
We've met quite a few times,
لقد التقينا عدة مرات،
so we can be considered acquainted.
لذا يمكن اعتبارنا على معرفة.
More than just acquainted.
أكثر من مجرد معرفة سطحية.
You saved my life.
لقد أنقذت حياتي.
You're struggling with it?
هل تواجه صعوبة في ذلك؟
You can't open it?
ألا يمكنك فتحه؟
Myasthenia.
الوهن العضلي.
Myasthenia?
الوهن العضلي؟
Don't worry.
لا تقلق.
Impossible.
مستحيل.
I have my way.
أنا أسير على طريقتي.
Your relationship
علاقتك
is quite thrilling.
إنه أمر مثير للغاية.
You were almost killed.
لقد كدتَ تُقتل.
Next time I fall in love,
في المرة القادمة التي أقع فيها في الحب،
I'll need to confirm first
سأحتاج إلى التأكيد أولاً
whether she's killed someone.
سواء قتلت شخصاً ما أم لا.
Yeah.
نعم.
Once confirmed,
بمجرد التأكيد،
call the police first.
اتصل بالشرطة أولاً.
I can just call you,
يمكنني الاتصال بك فقط،
right?
يمين؟
You won't always be so unlucky, right?
لن تبقى دائمًا بهذا الحظ السيئ، أليس كذلك؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
Looks like it tastes pretty good.
يبدو أن طعمه جيد جداً.
The taste of childhood.
طعم الطفولة.
The place where you grew up
الأماكن التي نشأت فيها
produces peaches?
هل تنتج الخوخ؟
I was not allowed to eat back then.
لم يكن مسموحاً لي بتناول الطعام في ذلك الوقت.
I am allergic to peach fuzz.
أنا أعاني من حساسية تجاه زغب الخوخ.
No, thank you.
لا، شكراً.
Are you allergic too?
هل تعاني من الحساسية أيضاً؟
I'm not allergic to peach fuzz.
أنا لستُ أعاني من حساسية تجاه الزغب الناعم.
Schizophrenia.
فُصام.
It is hard to control emotions and behavior.
من الصعب السيطرة على المشاعر والسلوك.
I have seen it.
لقد رأيته.
What does it feel like?
ما هو شعورك حيال ذلك؟
I want to save her.
أريد إنقاذها.
Save who?
من سينقذ؟
Zhang Yutong.
تشانغ يوتونغ.
You and I are
أنت وأنا
the same kind of person.
نفس النوع من الأشخاص.
I don't love as deeply as you do.
أنا لا أحب بعمق مثلك.
I don't have myasthenia.
أنا لا أعاني من الوهن العضلي.
How did I end up eating canned food?
كيف انتهى بي المطاف بتناول الطعام المعلب؟
The shoes got dripped on.
تلطخت الأحذية بالماء.
You're moved to tears?
هل تأثرت لدرجة البكاء؟
You even started trembling.
حتى أنك بدأت ترتجف.
Look at this peach.
انظر إلى هذه الخوخة.
This is not an allergy.
هذا ليس نوعاً من الحساسية.
You just get sick after eating peaches.
تشعر بالمرض بعد تناول الخوخ.
Come in.
ادخل.
Captain He,
الكابتن هي،
I've finished organizing the case report.
لقد انتهيت من تنظيم تقرير القضية.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
Okay.
تمام.
Sit.
يجلس.
Where is Mr. Xu?
أين السيد شو؟
Do you need him?
هل تحتاج إليه؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I'm just a bit confused.
أنا مرتبك قليلاً.
Why? Tell me.
لماذا؟ أخبرني.
Go ahead.
تفضل.
Chen Danling harmed her friend
ألحقت تشين دانلينغ الأذى بصديقتها
out of jealousy.
بدافع الغيرة.
Does she not feel guilty at all?
ألا تشعر بالذنب على الإطلاق؟
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
she even changed her medicine
بل إنها غيرت دوائها
and waited for her illness to flare up.
وانتظرت حتى اشتد مرضها.
How can someone be so bad?
كيف يمكن لشخص أن يكون بهذا السوء؟
You just want to talk to Mr. Xu
أنت تريد فقط التحدث إلى السيد شو
about these things?
بخصوص هذه الأمور؟
Is my question kind of silly?
هل سؤالي سخيف بعض الشيء؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
New police officers are like this.
هكذا يكون حال ضباط الشرطة الجدد.
But if you ask Xu Jingzhi,
ولكن إذا سألت Xu Jingzhi،
he will surely say
سيقول بالتأكيد
some motivational things
بعض الأمور التحفيزية
like serving justice.
مثل تحقيق العدالة.
What would you say?
ماذا ستقول؟
The case has been closed.
تم إغلاق القضية.
Go home and get a good night's sleep.
اذهب إلى المنزل واحصل على قسط كافٍ من النوم.
Liu Ming,
ليو مينج,
submit your Party Membership Application
قدّم طلب عضوية حزبك
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
I'll be your introducer.
سأكون الشخص الذي سيعرّفك على الآخرين.
Thanks, Captain He.
شكراً لك يا كابتن هي.
Go.
يذهب.
Let's go; I'll walk you home.
هيا بنا، سأوصلك إلى المنزل.
I won't trouble you.
لن أزعجك.
Your arrival
وصولكم
already makes me very happy.
هذا الأمر يسعدني كثيراً.
It's no trouble at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
Don't you live right upstairs from me?
ألا تسكن في الطابق العلوي مباشرة من منزلي؟
No need to be polite.
لا داعي للمجاملة.
Since we're neighbors now,
بما أننا جيران الآن،
let's visit each other more often.
فلنتلاقى أكثر.
I thought you
ظننتك
didn't like socializing.
لم يكن يحب الاختلاط بالآخرين.
It depends on the person.
الأمر يعتمد على الشخص.
Alright, you're home.
حسناً، لقد وصلت إلى المنزل.
Thank you, Mr. Xu.
شكراً لك يا سيد شو.
No need.
لا حاجة.
When you can't take care of yourself,
عندما لا تستطيع الاعتناء بنفسك،
bang on the floor.
يضرب الأرض بقوة.
I can't help you with bathing.
لا أستطيع مساعدتك في الاستحمام.
Where is the ledger I asked for?
أين دفتر الحسابات الذي طلبته؟
Ledger.
دفتر الأستاذ.
Just because of the ledger,
لمجرد وجود دفتر الأستاذ،
Hu Bo killed Xinxin.
قتل هو بو جينشين.
Stop knocking.
توقف عن الطرق.
I've told you so many times.
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة.
They went abroad.
لقد سافروا إلى الخارج.
If you want to find him, call him or send him a message.
إذا كنت تريد العثور عليه، فاتصل به أو أرسل له رسالة.
Seriously.
بجد.
(I've received the ledger.)
(لقد استلمت دفتر الحسابات.)
(Where are you?)
(أين أنت؟)
(Why not give it to me directly?)
(لماذا لا تعطيني إياه مباشرة؟)
(My husband and I went abroad for vacation.)
(ذهبت أنا وزوجي إلى الخارج لقضاء إجازة.)
(I'll contact you when I'm back.)
(سأتصل بك عندما أعود.)
(Why go on vacation with him?)
(لماذا تذهبين في إجازة معه؟)
(What's wrong with you?)
(ما مشكلتك؟)
(Are you Wu Xinxin?)
(هل أنت وو جينشين؟)
(Xinxin, don't scare me.)
(شينشين، لا تخيفني.)
(What's wrong with you?)
(ما مشكلتك؟)
(Answer the phone, okay?)
(أجب على الهاتف، حسناً؟)
Wu Xinxin died because of me.
ماتت وو شينشين بسببي.
If I hadn't told her to steal the ledger,
لو لم أكن قد طلبت منها سرقة دفتر الحسابات،
she wouldn't have died.
ما كانت لتموت.
So,
لذا،
I want Hu Bo's life.
أريد حياة هو بو.
I have read the ledger.
لقد قرأت السجل.
Zhao Xueli, Xu Yi,
تشاو شيويلي، شو يي
and Jiang Yongquan, whom you are looking for,
وجيانغ يونغكوان، الذي تبحث عنه،
as well as the boss behind him.
وكذلك المدير الذي يقف خلفه.
I won't let anyone go.
لن أدع أحداً يرحل.
I want them to pay with their blood.
أريدهم أن يدفعوا ثمن ذلك بدمائهم.
I have prepared
لقد أعددت
Hu Bo for you.
هو بو لك.
Kill him with your own hands.
اقتله بيديك.
Only then can I believe that you're determined
عندها فقط أستطيع أن أصدق أنك مصمم
to complete our plan.
لإكمال خطتنا.
These people
هؤلاء الناس
forced you to take your body
أجبرك على أخذ جسدك
as a bargaining chip for benefits.
كأداة للمساومة على المزايا.
I want to tell you
أريد أن أخبرك
what will happen next.
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
Everything you did to Xinxin
كل ما فعلته بـ شينشين
will be made public.
سيتم نشرها للعموم.
I want you to regret it.
أريدك أن تندم على ذلك.
For a scumbag like you,
بالنسبة لشخص حقير مثلك،
ten thousand deaths are not enough.
عشرة آلاف حالة وفاة لا تكفي.
The ledger
دفتر الأستاذ
will become the knife
سيصبح السكين
that you stabbed into those people above.
أنك طعنت هؤلاء الأشخاص في الأعلى.
Xinxin is my only friend
شينشين هو صديقي الوحيد
in this world,
في هذا العالم،
and you killed her.
وأنت قتلتها.
♪Wandering in the dark cave♪
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
♪The cries turn into false words amid doubt♪
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة وسط الشك.
♪Gazing at that face in the abyss♪
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
♪The side unknown to others♪
الجانب المجهول للآخرين
♪The high walls that seal us in♪
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
♪Standing before us like a boundary marker♪
يقف أمامنا كعلامة حدودية.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
ماذا لو تعثر الضوء ودخل عن طريق الخطأ؟
♪Is that also a kind of sin♪
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I was rescued, yet broken again♪
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
♪Between illusion and reality♪
بين الوهم والحقيقة؟
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
♪Faith cannot be extinguished♪
لا يمكن إخماد الإيمان.
♪I know there will be an exit♪
أعلم أن هناك مخرجاً.
♪That faith never changes♪
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟